Saya akan mengumpulkan bukti
terhadap siapa pun yang melakukannya.
Dan aku akan membuktikan dia bersalah.
'Saya yakin, Aditya,
Anda berada di baliknya.'
'Itulah sebabnya kamu
meneleponku tadi malam'
'dan membuatku
menunggu di kantor.'
'Agar aku keluar rumah
sepanjang malam.'
'Kamu benar-benar
dalang yang hebat.'
Oke, Arjun.
Saya setuju bahwa Anda
tidak menanam ranjau darat.
Tapi kaulah yang melakukan penculikan itu.
- Cukup, Kaashvi!
Cukup omong kosongmu!
Anda harus berterima kasih kepada Arjun.
Alih-alih berterima
kasih padanya, Anda
malah marah dan
meledak-ledak padanya.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Kalau tidak, Aditya akan
meninggalkanmu di sana untuk mati.
Tunggu sebentar!
Tidak seperti itu.
Saya ingin menyelamatkan hidup Kaashvi
dengan mempertaruhkan hidup saya sendiri.
Bukankah pasukan penjinak
bom sudah mengusirku
Saya akan terjun.
Oke.  Apa pun!
Tapi yang terpenting adalah
anakku menyelamatkan hidupmu.
Dia menyelamatkan tidak hanya
Anda tetapi seluruh keluarga Anda.
Dipahami?
Gadis yang tidak tahu berterima kasih!
Kaashvi, dengarkan.
Mengapa kamu menyalahkan
Arjun karena menculik kami?
Sebenarnya itu adalah rencanaku.
Saya meminta Arjun untuk menculik saya.
Karena aku tidak bisa
melihat Arjun kesakitan.
Kami semua dan kamu
juga tahu bahwa kamu
dan Arjun sangat
mencintai satu sama lain.
Cukup, Vicky.
Saya tidak ingin
mendengar hal lain.
Kalian tahu betul mengapa
saya melakukan ini.
Saya melakukan ini untuk Karun.
Aku hanya melakukan
tugasku sebagai seorang ibu.
Tidak ada yang lain!
Dan jika aku harus mengorbankan
perasaan dan cintaku padanya
Saya tidak punya masalah dalam melakukannya.
Aku hanya ingin Karun bahagia.
Dan jika dia bahagia
dengan pernikahanku, aku..
Saya siap untuk menikah.
Kaashvi.
Saya tidak peduli apa yang
kalian pikirkan tentang saya.
Jika Anda semua ingin bersama
Arjun dan mendukungnya, lakukanlah.
Tapi tolong jangan berpikir aku
tidak akan menikah
setelah semua ini.
Kami akan menikah bagaimanapun caranya.
- Kaashvi.
Besok adalah pernikahanku.
Kalian bisa menghadirinya
jika kalian mau.
Jika tidak, sesuai keinginan.
Aduh!  - Kaashvu.
Kaashvu, hati-hati.
Jangan kuatir.
saya di sini.
Ayo.  Ayo pergi.
'Jika Kaashvi menikahi
Aditya karena Karun, maka..'
'Kalau begitu aku akan
mencoba meyakinkan Karun.'
'Aku akan memenangkan
hatinya dan memihakku.'
Karun.
Hai.
Sayang, kemarilah.
Kemarilah.
Ayo.
Lihat berapa banyak hadiah
yang kubawakan untukmu.
Ayo.
Kami akan duduk dan melihat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Kamu adalah nenekku, kan?  - Ya.
Saya nenekmu.
Nenekmu telah membawakan
banyak hadiah untukmu.
Semua hadiah ini untukmu.
TIDAK.
Saya tidak ingin hadiah apa pun.
Karena kamu bukan
nenek yang baik.
Saya tidak ingin hadiah Anda.
Tidak sayang.
Tolong jangan katakan itu.
Saya sangat manis dan penuh perhatian.
Itu sebabnya aku membawakan
begitu banyak hadiah untukmu.
Mari kita lihat apa yang ada di dalamnya.
Dengan baik..
Ada video game di dalamnya.
Dan ada mainan besar di dalamnya.
Haruskah kita membukanya?
Ayolah sayang.  Mari kita buka.
Datang.
Karun, pergi dan duduk
di dalam mobil, oke?
Dan kunci mobilnya.  - Oke.
Pergi.
Dengar, Kaashvi.
Anda tidak dapat menghentikan
saya untuk bertemu Karun.
Saya bukan orang asing.
Saya memiliki hubungan dengannya.
Mengapa egomu
selalu menghalangi?
Dengar, egomu tidak
harus selalu menang.
Egoku tidak masuk di antara keduanya.
Saya tahu bahwa Anda
adalah nenek Karun.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu mendekati Karun.
Anda adalah neneknya.
Tapi aku akan membesarkan Karun
dan memberinya pendidikan yang baik.
Saya akan membesarkannya
sedemikian rupa
sehingga dia tidak
terpengaruh oleh Anda.
Dengar, kamu..
Halo, Nona Kaashvi.
Apa kabarmu?
Aku baik.  Bagaimana denganmu?
- Saya baik-baik saja.
Kaashvi, kamu tidak bisa
menghentikan Arjun bertemu Karun.
Arjun merindukan Karun.
Dia ingin bertemu dengannya dan
menghabiskan waktu bersamanya.
Tidak bisakah kamu mendapatkannya?
Dengar, kamu tidak bisa menghentikan
anakku untuk bertemu Karun.
Saya tidak tahu tentang yang lain.
Tapi aku akan
menghentikanmu bertemu Karun.
Hai Bu Nitya, Anda di sini!
Silakan datang.
Nyonya, silakan duduk.
Aku akan membuatkan mie untukmu.
Saya akan membuatnya sangat enak
dan juga akan membuat teh dengannya.
Tidak perlu semua itu, Mahima.
Datang dan duduk di sini
dan dengarkan saya baik-baik.
Ada apa, Bu?
Tolong beritahu saya.
Mahima, ini saatnya
kita bergerak dan
membawa Arjun
kembali ke hidupmu.
Jika kita memainkan kartu kita dengan benar
percayalah, kamu bisa
kembali tinggal di Rumah Bajwa.
Anda bisa sekali lagi
mendapatkan status istri Arjun.
Maka Anda tidak perlu
hidup seperti orang miskin.
Anda akan berada
di Rumah Bajwa lagi.
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan.
Saya siap melakukan apa pun, Bu.
- Bagus.
Besok, kamu akan melakukan
apa yang aku minta kamu lakukan.
Dan pastikan rencana ini
berjalan sesuai keinginan saya.
Dan percayalah, jika itu berhasil
Anda dan saya sama-sama
akan mendapatkan jackpot.
Bu, saya bilang kenapa harus
menunggu sampai besok?
Mengapa kita membuang-buang waktu?
Mari kita mulai malam ini sendiri..
Mahima, segala
sesuatu ada waktunya.
Dan waktunya besok,
sebelum pernikahan.
Jadi biarkan malam ini berlalu.
Karena malam ini akan menjadi
malam terakhir masalah kita.
'Jika sesuatu terjadi padamu, aku
juga akan terjun ke dalam api ini.'
'Karena kamu tahu, Kaashvi,
aku tidak bisa hidup tanpamu.'
Sayang, apakah kamu bahagia?
Saya tahu Anda mengambil
keputusan besar untuk Karun.
Tapi kebahagiaanmu
juga penting, sayang.
Hal itu juga harus dipertimbangkan.
Ini adalah keputusan besar, sayangku.
Saya senang, Nenek.
Dan aku tahu betul keputusan
menikah dengan Aditya itu
benar sekali.
Apakah kamu mengikutiku?
T-Tidak.. Tidak sama sekali, Arjun.
Setiap kali saya merasa gelisah
Saya datang ke sini.
Saya juga datang ke sini
setiap kali saya merasa gelisah.
Mengapa kamu
menjadi cemas, Kaashvi?
Apa yang membuatmu cemas?
Anda akan menikah besok.
Kamu seharusnya bahagia.
Apakah kamu tidak senang, Kaashvi?
Ini bukan tentang kebahagiaan
atau kesedihanku, Arjun.
Masalahnya adalah..
Katakan padaku,
apa yang akan kamu
lakukan jika kamu
berada di tempatku?
Apa yang akan kamu lakukan, Arjun
jika Karun membenciku,
bukan kamu?
Dia akan mulai mengalami kejang
saat melihatku?
Maukah kamu tetap bersamaku?
Anda tidak akan melakukannya, kan?
Anda juga akan melakukan
apa yang benar untuk putra Anda.
Apa yang baik untuk Karun.
Saya juga melakukan hal yang sama.
Saya melakukan apa yang diinginkan Karun.
Melupakan semua perasaanku..
melupakan cintaku..
Saya melakukan apa
yang benar untuk Karun.
Itu yang dilakukan orang tua, bukan?
Mereka mengutamakan kebahagiaan anaknya
sebelum milik mereka sendiri.
Oleh karena itu,
saya bisa melakukan
apa saja untuk Karun
dan kebahagiaannya.
Bolehkah aku memelukmu, Kaashvi?
Bolehkah aku memelukmu
untuk yang terakhir kalinya?
Bukan seorang suami, namun
ayah Karun ingin
memeluk ibu Karun.
SAYA..
Saya senang untuk Karun, Kaashvi.
Jadi bagaimana jika aku tidak
bisa bersamamu dan Karun.
Setidaknya Karun bisa bersamamu.
Hal terbaik sedang
terjadi padanya, Kaashvi.
Saya sangat senang untuk Karun.
Dia mendapatkan yang
terbaik dari segalanya.
Kamu yang terbaik untuk Karun.
Dan aku sangat
senang dia bersamamu.
Karun tidak bisa mendapatkan
orang yang lebih baik darimu.
Tidak ada yang lebih baik
baginya selain kamu, Kaashvi.
Tidak ada apa-apa.
Maaf.  Saya minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, Arjun.
A-aku harus pergi.
Aku tidak akan membiarkan
air matamu sia-sia, Kaashvi.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Aditya.
Aku akan menghentikan pernikahanmu.
Pak, kami sudah
memeriksa seluruh halaman.
Namun kami tidak dapat menemukan petunjuk
siapa yang menanam ranjau darat itu.
Tidak ada satu pun CCTV yang
berfungsi di dekat rumah pertanian.
Tidak.. Tidak, Petugas.
Silakan coba lagi.
Periksa rekaman area
dekat rumah pertanian.
Atau melakukan apapun yang bisa kita gunakan
untuk mengetahui siapa yang menanam ranjau darat.
Maaf pak.  Kami
memeriksa semuanya tetapi
kami tidak mendapatkan
rekaman atau bukti.
Oke.  Silahkan pergi.
Kami tidak dapat
menemukan bukti apa pun.
Saya tidak tahu kenapa tapi saya
merasa Aditya yang melakukan ini.
Aditya dalang di balik semua ini.
Tapi saya tidak punya bukti
apapun yang memberatkannya.
Aditya berhasil
melarikan diri setiap saat.
Dan sekarang, dia
akan menikahi Kaashvi.
Saya tidak dapat mengekspos Aditya.
Saya tidak dapat membuktikan
kesalahan Aditya di hadapannya.
Aku tidak bisa membiarkan dia menikah dengan
Aditya.  Aku harus menghentikan ini tapi
bagaimana saya akan melakukan ini?  Saya gagal untuk mengerti.
- Arjun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan waktunya untuk marah.
- Apa yang harus aku lakukan, Bu?
Apa yang harus saya lakukan, Bu?
Kaashvi dan Aditya akan menikah.
Mereka akan menikah.
Saya tidak akan bisa melakukan apa pun.  Aku
tidak bisa menghentikan pernikahan mereka.
Aku akan duduk santai..
- Mereka tidak akan menikah.
Aditya tidak akan
bisa menikahi Kaashvi.
Apa maksudmu dengan ini?
Percayalah padaku dan..
Memberitahu apa?
Mari ikut saya.
Aku berjanji padamu, Arjun.
Apa pun yang Anda inginkan akan terjadi.
Ikut saja denganku.  Silakan.
- Mama..
Saya minta maaf.
Saya gagal untuk mengerti.
Apa yang ingin kamu katakan?
- Arjun..
Kami tidak punya waktu
untuk memikirkan apa pun.
Kamu harus percaya
padaku dan ikut denganku.
Sebelum terlambat..
Ikutlah denganku.
Ayo.
Apakah Pak Aditya sudah siap?
Karena bahkan anak laki-laki pun
membutuhkan waktu untuk bersiap-siap.
Bagaimana jika Anda
bersiap-siap dan dia belum siap?
Aditya sedang bersiap-siap.
Setelah beberapa waktu semua
orang akan memanggil Kaashvi sebagai
Nyonya Kaashvi Aditya Arora.
Semua masalah akan berakhir.
Tidak akan ada kendala apapun.
Mengapa Mahima memanggilku?
Ini adalah hari yang
penting dalam hidupku.
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Dia bodoh.
Dia tidak akan berhenti.
Dia akan mengganggu saya
dengan menelepon berulang kali.
Saya harus berbicara dengannya.
Kalau tidak, dia akan
terus menggangguku.
Halo!  - Adi!
Saya mendengar bahwa
Anda akan menikah hari ini.
Tapi jangan lupa bahwa
kita adalah satu tim.
Jadi, tidak akan tepat jika menang sendirian.
- Mahima!
Anda dapat menelepon saya
besok jika Anda membutuhkan uang.
Saya akan menikahi
Kaashvi hari ini.
Ini adalah hari yang
penting dalam hidupku.
Aku juga tidak berminat
untuk berbicara denganmu
dan aku juga tidak ingin
membuang waktu untukmu.
Dipahami?  - Hai..
Pak Aditya Arora!
Jangan berani-beraninya kamu bicara
padaku dengan nada seperti ini, paham?
Temui aku di taman
Faridabad dalam 30 menit.
Atau aku akan datang ke
pernikahanmu dan mengejutkanmu.
Saya akan memberikan begitu
banyak kejutan kepada semua orang
sehingga mereka tidak akan
memanggil pendeta, tetapi polisi.
Aku akan mengungkapkan semua rahasiamu.
Jadi, jika kamu ingin mencegah
hal ini maka datanglah
dan temui aku.
Sekarang.
'Mahima kehilangan segalanya
dalam pertempuran ini.'
"Dan dia bisa melakukan apa saja."
'Dia benar-benar akan
datang ke pernikahanku'
'dan merusaknya.'
'Tidak.. aku akan menang..'
'Aku tidak bisa membiarkan dia merusaknya.'
Apa yang terjadi, Adi?
Apakah kamu datang?
Atau haruskah aku datang?
saya datang.
Saya hanya punya waktu setengah jam.
Oke?
- Baiklah.  Aku akan kesana.
Ya Tuhan!
Adi!
Nenek, kamu di sini?
Saya datang ke sini untuk
memeriksa apakah Anda siap atau tidak.
Pendeta akan segera tiba.
Nenek, aku sudah siap tapi ada
sesuatu yang mendesak terjadi.
Saya akan menyelesaikan
pekerjaan saya dan kembali, oke?
Apa yang lebih penting
dari pernikahan Anda hari ini?
Ada apa?  Kemana kamu pergi?
Nenek, sesuatu yang
penting terjadi di kantor.
Anda tahu tugas seorang
Pejabat Aparatur Sipil Negara.
Kita tidak bisa menghindarinya.
Saya akan menyelesaikan pekerjaan
saya dan kembali paling awal.
Saya akan segera kembali.
- Pekerjaan resmi?
Ini di luar pemahaman saya.
Saya gagal untuk mengerti.
Saya harap Kaashvi telah
mengambil keputusan yang tepat.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi menurutku Arjun benar.
Dia benar.
Aditya adalah orang yang salah.
Dia tidak benar.
Saya ingin berbicara dengan
Kaashvi secara pribadi.
Kalian semua silakan keluar.
Kaashu..
- Serius, Arjun.  Mengapa kamu di sini?
Arjun, kita ngobrol kemarin.
Aku sudah menjelaskan semuanya padamu.
Lalu kenapa..
Mengapa kamu datang ke sini?
Percayalah padaku sekali saja.
Tolong percaya padaku
untuk yang terakhir kalinya.
Kamu harus percaya padaku
Bukan untukku, tapi untuk cinta
kepercayaan dan
keyakinan yang kami miliki.
Untuk terakhir kalinya.
Tolong, Kaashu.
Tidak, Arjun.
Saya akan menikah.
Silakan pergi dari sini.
Saya tidak ingin ada masalah.
- Kaashu..
Saya tidak membuat masalah
apa pun dalam hidup Anda.
Sebenarnya, saya berusaha
mencegah masalah itu.
Saya mencoba menyelamatkan Anda.
Ikutlah denganku selama 10 menit.
Setelah itu..
Anda bebas melakukan apa
pun yang Anda rasa benar.
Lakukan apa yang kamu mau.
Jika kamu pikir kamu
harus menikah dengan Aditya
maka kamu bisa menikah dengannya.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Saya akan membiarkan Anda melakukan
apa yang Anda inginkan.  Tetapi..
Hanya setelah 10 menit ini.
Kaashu, jika kamu
tidak percaya padaku
lalu aku bersumpah demi Karun.
'Arjun Bajwa, segera
lapor ke kantor.'
'Ya tuan.  Saya datang.'
'Enam bulan telah berlalu.'
'Dan aku belum
melihat wajah Arjun.'
"Dan aku juga tidak
ingin melihat wajahnya."
'Karena apapun yang terjadi
padaku tidak boleh terulang kembali.'
'Arjun dan Kaashvi..'
'Kalian berdua harus menangani
sebuah kasus bersama-sama.'
'Semoga sukses untuk kalian berdua.'